_當你穿過幫派橫行的區域黑暗狹窄的小巷時，你的電驅眼偵測到一棟破舊建築物上方閃爍的霓虹燈招牌。招牌上寫著「無聲者的聲音」。好奇心驅使下，你決定進去一探究竟。_

_你推開沉重的金屬門，踏入一間昏暗的房間，裡面擠滿了形形色色的人，他們圍著桌子竊竊私語。房間中央設置了一個舞台，上面只有一支麥克風和一個投影螢幕。_

_你掃視房間，注意到角落有一張小桌子，上面放著一疊摺好的紙。你走過去拿了一張起來讀：_

> **幻光之城覺醒**
>
> 幻光之城親愛的市民們，
>
> 我們是遺忘者，一群厭倦生活在陰影中的人，而大型企業及其走狗 ACPD 繼續對像你這樣的無辜平民進行殘暴的行為。
>
> 現在是 2081 年，我們發現自己處於十字路口，在當權者的冷酷言論和敢於對權力說真話的人的空洞承諾之間猶豫不決。
>
> 不要再有空洞的承諾！我們要求改變！
>
> 這是我們的戰鬥口號，我們的集結號召：「奮起或戰死！」
>
> 我們不是一群暴力的極端分子，而是一群團結起來的被剝奪權利的公民，我們團結一致，尋求為所有人創造一個更美好的未來。
>
> 我們可以共同克服這些壓迫性的制度，並建立一個新的世界，在那裡正義、平等和言論自由不僅僅是空洞的承諾，而是我們可以重建社會的基礎。
>
> 遺忘者
>
> _你放下紙，將它安全地塞進口袋，離開無聲者的聲音，決心找到一個安全的地方與其他和你一樣決心為更美好的未來而奮鬥的人分享這份革命宣言。_
